ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบบัญชีรายชื่อ)
ส.ส. ๕/๑๘(บช)

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. สุภาพร จัดมะโน)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. ศิรดา กายคำ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางนงคราน มโนสกล)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.วราภรณ์ พงษ์ยันทร์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางนงคราญ แก้วสุข)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางศรีสิน ธน่าน)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.วิลาวรรณ พิงคะสัน)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสว่าง แก้วสุข)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางทองศรี ตาใจ)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด